That's why it happened!
¡Y así fue como sucedió!
No way!
¡No puede ser!
Ryo, your toast is ready! Hurry and wake up!
¡Ryo, ya están las tostadas! ¡Vamos, levántate!
Damn, he sleeps forever when he doesn't have any work.
Diablos, duerme todo el día cuando no tiene trabajo.
We've just learned that Queen Rika,
Acabamos de enterarnos que la reina Rika,
once known as a modern-day Cinderella, has gotten a divorce.
conocida como la Cenicienta moderna, se ha divorciado.
Wow, Queen Rika, I was in high school when that happened. Right, it's been six years since her shocking marriage,
&Han transcurrido seis años desde su casamiento,
Wow, Queen Rika, I was in high school when that happened. And they've now broken up after all.
&y finalmente se han separado.
I guess everyone is curious about her alimony.
Seguramente tienen curiosidad por cuánto será su pensión.
She'll be receiving five hundred billion in Japanese yen!
¡Ella recibirá quinientos mil millones de yenes!
Incredible!
¡Impresionante!
I wish I could have that much money.
Quién no quisiera tener ese dinero.
Five hundred billion yen... I could eat a 5,000 yen steak a hundred million times. I wish I could have that much money.
&Quinientos mil millones... Podría comer filete cien millones de veces con todo eso.
Five hundred billion yen... I could eat a 5,000 yen steak a hundred million times. Despite her divorce, I'm sure women around the world will still envy her.
&A pesar de su divorcio, estoy seguro de que las mujeres del mundo aún la envidian.
But I can't imagine how many times a hundred million is. Despite her divorce, I'm sure women around the world will still envy her.
&Y sin embargo, no puedo imaginar cuánto son cien millones.
It's beyond my understanding.
Escapa mi comprensión.
Good morning.
Buenos días.
You didn't wake up, so I finished my breakfast without you.
Como no te levantabas, desayuné sola.
Yes, Ma'am.
Perdón.
Is there any interesting news today?
¿Alguna noticia interesante?
Queen Rika has gotten divorced.
&La reina Rika se divorció.
Now, let's review Queen Rika's life for the past six years. Queen Rika has gotten divorced.
&Veamos un resumen de la vida de la reina Rika estos últimos seis años.
Now, let's review Queen Rika's life for the past six years. Queen Rika?
&¿La reina Rika?
The Meraldo Kingdom is a small country with only one point three million people.
&El reino Meraldo es un pequeño país con solamente 1 300 000 habitantes.
What? That necklace... The Meraldo Kingdom is a small country with only one point three million people.
&¿Qué? Ese collar...
What? That necklace... Queen Rika became known there six years ago.
&La reina Rika se hizo conocida hace seis años.
I have the same one. Queen Rika became known there six years ago.
&Yo tengo uno igual.
The secret treasure exhibition was held in Tokyo.
La exhibición de sus tesoros se había realizado en Tokio.
That woman!
¡Esa mujer!
Memories of the Necklace Incident Ryo, a Bad Girl & Makimura
"Recuerdos del Incidente del Collar Ryo, una Chica Mala Y Makimura"
Shinjuku 198X
#Shinjuku 198X
You'll catch a cold.
Podrías resfriarte.
I don't like rain with such high acidity.
No deberías caminar bajo la lluvia sin paraguas.
Oh, it stopped already!
¡Oh, dejó de llover!
Why don't we take a walk until our clothes dry?
Podríamos dar un paseo para que se nos seque la ropa.
Yeah, that's a great idea!
¡Qué gran idea!
Well, my name is Ryo Saeba, I'm single, and have no fiancé.
Me llamo Ryo Saeba, soltero y sin compromisos.
I am Rika Shiraishi, twenty years old.
Soy Rika Shiraishi, tengo veinte años.
I wish I could say I'm twenty as well, but I'm a little older than that.
Desearía poder decir lo mismo, pero soy un poco más viejo.
Mr. Saeba, to be honest,
Señor Saeba, para ser honesta,
I was walking without an umbrella on purpose.
no llevaba paraguas a propósito.
On purpose?
¿A propósito?
Yes, I've been longing to meet someone like this.
Sí, deseaba conocer a alguien de esta manera.
Someday, a sweet prince will appear and protect me under his umbrella.
Un príncipe aparecería y me protegería con su paraguas.
And here I am.
Y entonces llegué yo.
Mr. Saeba, would you start dating me?
Señor Saeba, ¿podríamos tener una cita?
Dating?
¿Una cita?
I know that you're the prince whom I've been looking for.
Estoy segura de que eres el príncipe que he estado esperando.
Me?!
¡¿En verdad?!
No way...
No puede ser...
Well, let's go in.
Deprisa, entremos.
Oh, my, you're so aggressive!
¡Eres muy agresiva!
Mr. Saeba, please hurry up!
¡Deprisa, señor Saeba!
Mysterious Treasure: Now Showing: The Secret Treasure of the Meraldo Kingdom This is what she meant. I'm so disappointed.
#Tesoros Misteriosos: #El Tesoro Secreto del Reino Meraldo
Wow, how wonderful!
¡Wow!
They're so beautiful!
¡Qué hermoso!
Wow, it's incredible! Rika, are you interested in this stuff?
¡Impresionante! Rika, ¿te interesa esta clase de cosas?
Yes.
Sí.
You can't go beyond this point.
No pueden acercarse más.
Wow, it's that necklace that's worth ten billion yen.
Ese es el collar que vale diez mil millones de yenes.
People say that an angel can take a nap on that big emerald.
Se dice que los ángeles toman una siesta en esa esmeralda.
I see; that's why it's called the Angel's Cradle.
Ya veo, por eso le llaman la Cuna del Ángel.
You're going to steal that necklace?!
¡¿Pretendes robar ese collar?!
It's not stealing. It's recovery!
No lo estaría robando, sino recuperando.
Recovery? What are you talking about?
¿Recuperando? ¿Qué estás diciendo?
It belongs to my grandmother.
Pertenecía a mi abuela.
My grandfather, who was the ambassador to Meraldo,
Mi abuelo era el embajador en Meraldo,
got it for my grandmother as a present.
y se lo trajo como un regalo.
Why do you want it back?
¿Por qué lo quieres de vuelta?
He was forced to surrender and was arrested by the Meraldo government.
A él lo obligaron a rendirse y lo arrestó el gobierno de Meraldo.
After returning to her country,
Cuando ella regresó a su país,
she cried many times, hoping for him to be returned to her.
lloró mucho tiempo, esperando que pudiera regresar junto a ella.
Then my grandmother... Last spring...
Y en la pasada primavera, mi abuela...
So I really want to get that necklace back on behalf of my grandmother.
Así que quiero recuperar ese collar en nombre de mi abuela.
I see, that's the reason you approached me, isn't it?
Entiendo, por eso es que te acercaste a mí.
I'm sorry. I didn't intend to trick you.
Perdona, no pretendía engañarte.
I'm sorry, but you chose the wrong person. I'm not a professional thief.
Lo siento, pero elegiste a la persona equivocada. Yo no soy un ladrón profesional.
No, I need you. I need your shooting skill!
No, te necesito. Necesito tu habilidad como tirador.
And...
Y además...
And?
¿Dime?
Even though I was able to set up our meeting,
Aunque pude arreglar nuestro encuentro,
I can't control my passion.
no soy capaz de controlar mi pasión.
Wow, how aggressive!
¡Wow, qué agresiva!
My heart is beating so fast. I'm not lying to you!
Mi corazón late muy fuerte. No te estoy mintiendo.
I... I'm afraid that I'm falling in love with you, Mr. Saeba.
Me temo que me he enamorado de usted, señor Saeba.
This is the nineteenth floor of the Crown Hotel,
Este es el piso diecinueve del Hotel Crown,
and this is the exhibition room.
y esta es la sala de exhibición.
Unbelievable, Rika. Did you prepare all of these by yourself?
Increíble, Rika. ¿Preparaste todo tú sola?
Well, yes.
Bueno, sí.
I'm pretty sure that I'll be able to sneak into the exhibition room;
Estoy bastante segura de que podré introducirme a la sala de exhibición;
however, the problem is this sensor on the ceiling.
sin embargo, el problema es este sensor en el techo.
As long as it's activated, nobody can go further than the pillars.
Mientras esté activado, nadie podrá llegar más allá de estas columnas.
Then, what you're saying is that you want me to destroy that sensor?
¿Entonces quieres que destruya ese sensor?
Yes, however, you can't aim at the sensor directly.
Sí, pero no puedes apuntarle directamente.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
This, the beam in front of the sensor hides it.
Mira, la viga oculta al sensor.
I see, no matter how good I am,
Ya veo, no importa qué tan bueno sea,
it's almost impossible to aim at a target that I can't see.
es casi imposible apuntar a un objetivo que no puedo ver.
I want you to make it possible.
Quiero que hagas que sea posible.
I'll pay whatever you want.
Te pagaré cuanto quieras.
I don't need money. I want you to pay me with something else.
No necesito dinero. Quiero que me pagues de otra forma.
Something else?
¿De otra forma?
I meant that if I am your prince, I want you to be my princess.
Si yo soy tu príncipe, quiero que tú seas mi princesa.
I understand.
Entiendo.
You mean that you want me, don't you?
Yo seré tu paga, ¿no es así?
Bingo, bingo, bingo!
¡Exactamente!
Okay.
Está bien.
If you get the necklace back for me...
Si logras recuperar el collar...
I'll give you anything you want.
Te daré cualquier cosa que quieras.
Rika!
¡Rika!
Give it to me in advance!
¡Dame un adelanto!
You're so impatient. Wait until everything's done.
Eres demasiado impaciente. Espera a que todo se resuelva.
Hey, are you sure that you're going home?
¿Segura que quieres volver a casa?
For today...
Esto es...
This is it.
...por hoy.
See you tomorrow.
Hasta mañana.
I'll be happier tomorrow than I was today.
Mañana seré aún más feliz.
How's it going?
¿Qué te parece?
The problem is the back wall.
El problema es la pared del fondo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Someone's been following us for a while.
Nos han estado siguiendo por un tiempo.
Stay here.
Quédate aquí.
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
Mr. Saeba...
Señor Saeba...
You can do it.
Puedes hacerlo.
What do you want from my Rika?
¿Qué quieres con mi Rika?
How did you get in here?!
¿Cómo llegaste aquí?
It'd be simple to kill you right here.
Sería muy fácil matarte ahora mismo.
Don't scare me like that. You almost made me wet myself.
No me asustes así. Por poco y mojo los pantalones.
By the way, the silencer is not attached to your gun.
Por cierto, tu arma no tiene silenciador.
Well, of course you can't put one on there since it's a revolver.
Bueno, tampoco es que puedas ponerle uno, ya que es un revólver.
You haven't been following us since yesterday
Supongo que no nos has seguido desde ayer
just to tell me some stupid jokes, have you?
sólo para contar unos chistes sin gracia.
Well, let me be frank.
Muy bien, seré franco.
Don't get close to Rika Shiraishi if you don't want to get hurt.
No te acerques a Rika Shiraishi a menos que quieras salir lastimado.
Have you been hurt already?
¿Lo dices por experiencia propia?
Unfortunately, I think she hates me.
Desafortunadamente, creo que me odia.
I thought so. You're too different from her type.
Eso pensé. No eres de su tipo para nada.
I don't care if you want to be her knight.
No me interesa si quieres ser su caballero.
Did you fall in love with her just because you got to touch her breasts?
¿Acaso te enamoraste simplemente porque tocaste sus senos?
Well, that's fine.
Bueno, está bien.
I hope you're careful not to get burned.
Espero que tengas cuidado para no quemarte.
Her breasts are very dangerous.
Sus pechos son muy peligrosos.
Wait!
¡Espera!
Before you leave here, wash your hands.
Antes de irte debes lavarte las manos.
Tonight?!
¡¿Esta noche?!
But tonight is the reception for the King of Meraldo, isn't it?
Pero esta noche es la recepción para el rey de Meraldo.
Right, so the guard will be tighter than usual.
Así es, y la seguridad será más estricta que de costumbre.
Then why...
Entonces por qué...
Because we'll attack them at their most vulnerable moment.
Porque atacaremos cuando estén más vulnerables.
We'll wait for the point when they're being relieved after the reception.
Esperaremos a que se sientan aliviados al terminar la recepción.
I see, I'm pretty impressed. You're just like a professional.
Ya veo, estoy impresionado. Pareces una profesional.
Oh, really?
¿En verdad?
King of Meraldo Welcome Reception
#Recepción de bienvenida para el rey de Meraldo
He's younger than I expected.
Es más joven de lo que esperaba.
I've heard that the purpose of this is so the king can find a wife.
Escuché que el propósito de todo esto es que encuentre una esposa.
Wow! Then he'll choose from among the girls over there?
¿Así que escogerá entre las chicas de aquí?
I envy them!
¡Qué envidia!
Please accept this.
Para usted.
It's beautiful! Thank you.
¡Es hermoso! Gracias.
Are you all right?
¿Está bien?
Someone is trying to steal the Angel's Cradle.
Alguien intenta robar la Cuna del Ángel.
It really is the Cig P-210, famous for its accuracy.
Esa es la precisión de una SIG P210.
Well, it's about time to go, isn't it?
Bueno, creo que llegó la hora.
Room 1901 - 1910 Lounge Bar
#Habitaciones 1901--1910 #Bar
Where are you going?
¿Adónde van?
I brought some refreshments for you as a gift.
Les trajimos unos refrigerios como regalo.
A gift?
¿Regalo?
From the King to his Guard.
Del rey para su guardia.
How nice!
¡Genial!
Then please bring them to our waiting room.
Por favor, llévenlos a la sala de espera.
Yes, Sir.
Enseguida.
Let's go!
¡Vamos!
Well, Mr. Saeba.
Muy bien, señor Saeba.
The sensor is aligned with the chandelier, isn't it?
El sensor está alineado con el candelabro, ¿no es así?
It's called armor piercing.
Se llaman perforadoras de blindaje.
I shot a hardened bullet through the wall.
Disparé una bala endurecida en la pared.
Then...
Y entonces...
You did it!
¡Lo lograste!
Wait, I missed.
Espera, fallé.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
This is the reason. This carpet altered the bullet's trajectory.
Esta es la razón. La alfombra alteró la trayectoria de la bala.
Carpet?
¿La alfombra?
The floor wasn't covered by carpet yesterday.
El piso no tenía alfombra ayer.
I'm pretty sure that they installed this today for the reception.
Deben haberla puesto para la recepción de hoy, estoy segura.
As long as this is here, it's impossible to make a bullet ricochet.
Mientras esté colocada, será imposible lograr el rebote.
Oh, no!
¡Oh, no!
Oh, no, Mr. Saeba! What are you going to do now?! What?!
¡Oh, no, señor Saeba! ¡¿Y ahora qué harás?! ¡Dime!
Well, don't get so excited. Trust me.
No te alarmes. Confía en mí.
What is it?
¿Qué sucede?
If you do what you did yesterday, I might come up with an idea.
Si haces lo mismo que ayer, podría ocurrírseme algo.
You! We don't have time to fool around like this!
¡Tú...! ¡No podemos perder el tiempo!
Oh, really? Then you don't care about this any more?
¿Ah, sí? ¿Entonces esto ya no te interesa?
If you kiss me here, I'm sure that I would come up with a great idea.
Si me das un beso, estoy seguro de que tendré una gran idea.
Fine!
¡Está bien!
Just once, okay?
Pero sólo uno.
All right! I did it! I did it!
¡Viva! ¡Lo logré!
I kissed Rika on her lips!
¡Besé a Rika en los labios!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Here you go.
Esto es.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
You'll find out!
Ya lo verás.
Even if it's a sensor,
No importa el sensor,
I know it won't detect an object on the surface of the floor.
no detectaría un objeto en la superficie del piso.
You did it! You did it, Mr. Saeba! We got it!
¡Lo hiciste! ¡Lo hiciste, Saeba!
The Angel's Cradle...
La Cuna del Ángel...
Let's hurry!
¡Deprisa!
Hey, you two!
¡Hey, ustedes dos!
You, wait up!
¡Esperen!
Damn!
¡Maldición!
We'd better separate.
Será mejor que nos separemos.
Okay!
De acuerdo.
Here!
Toma.
Please keep the necklace for a while.
Por favor, protege el collar.
Are you sure?
¿Estás segura?
I'll pay you back in exchange for it.
Luego te pagaré para recuperarlo.
I got it.
Entiendo.
She checked out already?!
¡¿Abandonó la habitación?!
Okay, thanks.
Está bien, gracias.
Well, I know she'll contact me to get it back.
Bueno, estoy seguro que se contactará conmigo para recuperarlo.
Then, I can...
Entonces podré...
Would you please spend some time with me for a bit?
¿Podrías acompañarme un momento?
Women find me so attractive recently.
Últimamente las mujeres me encuentran muy atractivo.
The other hand.
Dame la otra mano.
Yes, Ma'am!
¡Sí!
Hey, didn't I tell you?
No digas que no te lo advertí.
You! You're cops!
¡Tú...! ¡Son policías!
Wow!
¡Wow!
Because of you, I got this back.
Gracias a ti, pude recuperarlo.
The Angel's Cradle is safe now.
La Cuna del Ángel ahora está a salvo.
I'm glad to hear that!
Qué alegría.
I didn't have any idea what to do.
No sabía qué hacer.
My heart was about to burst.
Mi corazón estuvo a punto de explotar.
I'm sorry to hear that.
Lo siento.
It's still beating so hard.
Todavía late muy fuerte.
Here!
Mira.
See? Did you feel it?
¿Puedes sentirlo?
Oh, my prince, I'm afraid I can't stop myself from loving you.
Oh, mi príncipe, temo que no puedo contener mi amor por ti.
Ms. Rika!
¡Señorita Rika!
Yes?
¿Sí?
I've been looking for a woman like you!
Estuve buscando a una mujer como tú.
Do you mind if I ask you to come to my country?
¿No te molesta si te pido que vengas conmigo a mi país?
It'd be my pleasure.
Será un placer.
Well, you can go home now.
Bien, puedes irte a casa.
She said this necklace was given to you.
Este es el collar que te dieron.
It's a fake, but it's still worth about 10,000 yen.
Es una falsificación, pero aun así vale cerca de diez mil yenes.
A fake?!
¡¿Una falsificación?!
The real one was given to her as a token of her engagement.
El verdadero se lo dieron a ella como regalo de compromiso.
Engagement? To whom?
¿Compromiso? ¿Con quién?
The owner of the necklace, of course, the King of Meraldo.
Por supuesto que con el dueño del collar, el rey de Meraldo.
What was that?!
¡Qué cosa!
She was able to meet him because of you, and she appreciates it.
Pudo conocerlo gracias a ti, y te agradece por eso.
Damn!
¡Maldición!
I don't need this!
¡No necesito esto!
Well, it's useless to turn your anger on it.
No le dirijas tu ira.
It's very pretty even if it is a fake.
Es bastante bonito aunque sea falso.
Then you can borrow it.
Entonces puedes quedártelo.
Are you sure?
¿Estás seguro?
I think my sister would like it.
Creo que a mi hermana le gustará.
Sister? Is she beautiful?
¿Hermana? ¿Es bonita?
She's a high school student.
Es una estudiante de preparatoria.
Oh, never mind.
Entonces no importa.
Your weak point is that you show interest in any kind of woman.
Tu debilidad es que muestras interés en cualquier mujer.
Not any kind, she has to be a mokkori beauty.
Cualquiera no, debe ser una belleza Mokkori.
Well, don't be careless enough to believe you're that attractive.
Bueno, no seas tan imprudente como para considerarte atractivo.
Thank you so very much for your advice.
Muchas gracias por el consejo.
I think it's the same as the one my brother gave me.
Creo que es el mismo que mi hermano me regaló.
Hey, Ryo, you said something a little while ago. Do you know Queen Rika?
Ryo, dijiste algo hace un rato. ¿Acaso conoces a la reina Rika?
What? No!
¿Qué? No.
I think I was thinking about the wrong person.
Me habré confundido con otra persona.
Oh, well...
Ah...
Kaori...
Kaori...
What is it?
¿Qué pasa?
It's been a long time. Why don't we go see your brother?
Ha pasado tiempo. ¿Qué te parece si visitamos a Makimura?
What's up with you all of a sudden?
¿Por qué así de repente?
Well, there's no reason in particular.
Ninguna razón en particular.
Hans told me to give this to you.
Hans me pidió que te diera esto.
If you hurt Ms. Kaori, I'll kill you.
Si lastimas a Kaori, te mataré.
Which of us will die, you or me?
¿Quién morirá, tú o yo?
If you want to save this woman, both of you, fight to the death right now!
Si quieres salvar a esta mujer, peleen entre ustedes hasta la muerte.
Requiem for the Repose of Souls A Young Noble from a Far Away Country
#Réquiem para el Reposo de las Almas Un Joven Noble de un Lejano País